再来一首帅气的歌
就这个 「If」
等等等等 这个也…
也是从钢琴开始的呢
爱丽丝是真的喜欢钢琴
歩いて、触って、眠って、目覚めて
走着、轻触着、沉睡着、睁开眼睛
ありふれた明日は来ない
却等不到平凡无奇的明天来到
この身が終わると気付いた時から
察觉到这身躯即将消逝的时候
叫び始めた 命
开始呼喊着 生命
もしも この両足が自由なら
若是两脚能自由了
部屋の外へ踏み出していこう
那就踏出这个房间吧
もしも この両足が自由なら
若是这双手自由了
誰かに触れてみたい
好想去碰触抚摸个谁
神がいるのならば
若真有神的存在
なんて無力な
那他是多么的无力啊
すがりつく 鼓動の糸
紧系住心脏脉动的那条线
苦しい 苦しい それでも生きたい
好难受 好痛苦 但我还是渴望活着
安らかに眠れなくていい
无法安稳入眠也无所谓
この身が終わると気付いたその日に
察觉到这生命即将终了的那天
私は生まれ落ちた
我诞生在这个世界
苦しい 苦しい それでも生きたい
好难受 好痛苦 但我还是渴望活着
安らかに眠れなくていい
无以安心入眠也无妨
無数の儚い「もしも」を切り裂く
将那些无数虚幻的「如果」给切断的
心電図の音が
是心电图的声响
生まれて、目覚めて、眠って、それから
出生、睁开眼睛、入睡、然后
その先には何があるの
前方会有什么等待着呢
無数の儚い「もしも」を夢見た
梦见了无数空虚的「如果」
長い夜が明けていく
漫长的夜晚逐渐天明
息を殺して待った
屏气凝息
真っ赤な朝（あした）を待った
等待着赤红的朝阳(明日)
真っ赤な朝（あした）を待
等…赤红的朝阳(明日)
就是这样
以上就是无力P的「If」
感觉途中
哪会想到在这里结束
十分燃的感觉 一直到最后的构成
很帅气呢